Proceso de utilización de base de datos:
1. Descargar el servidor XAMPP desde esta pestaña: https://sourceforge.net/projects/xampp/
2. Dar click en el botón verde de Download
3. Descomprimir los archivos .zip que se encuentran aquí (organizacion_benefica.php)
4. Buscar el directorio donde se instaló XAMPP, puede ser algo como: "C:\xampp"
5. Una vez en el directorio, entrar a la carpeta "htdocs"
6. Dentro de la carpeta, pegar la carpeta descomprimida "organizacion_benefica"
7. Una vez esté dentro la carpeta, ejecutamos XAMPP (Puede ser desde el inicio, dando tecla Wind y escribiendo "xampp")
8. Una vez estés en XAMPP, das click en Start de las pestañas "Apache" y "MySQL"
9. cuando esté iniciado el servidor, en el log debe aparecerte "Status change detected: running"
10. Ahora en tu navegador escribirás "localhost/phpmyadmin/", esto te abrirá el gestor de las bases de datos de tu sistema.
11. Darás click en "Nueva", a la izquierda de la ventana, para crear una nueva base de datos
12. Por nombre le pondrás: "bd_organizacion_benefica"
13. Una vez creada, entrarás a la base y darás click en "importar" ahí subirás el archivo bd_organizacion_benefica.sql que se encuentra aquí y darás en Importar.
14. Una vez hecho esto, abrirás tu navegador de preferencia y escribes "localhost/organizacion_benefica/" y das enter para entrar al sistema gestor
15. La contraseña de administrador es admin123 y el correo es: "admin@gmail.com"
16. Listo, ahora ya puedes hacer uso del Sistema Gestor